ejemplo uno consumo del alias de un
elemento antes de visualizar este video
se recomienda haber visto el video
operación de consumo del alias de un
elemento el primer ejemplo que
realizaremos de consumo del alias de un
elemento será el registro del consumo de
una memoria RAM de 4 Gb y un disco duro
de 500 Gb para un equipo del
departamento comercial
como ambos productos son para consumo
interno de la empresa necesitamos que se
lleve a una determinada cuenta del gasto
por tal motivo vamos a utilizar el alias
de cada uno los cuales son la memoria
RAM de 4 Gb para
consumo y el disco duro de 500 Gb para
consumo ubicados en el manejador de
operaciones ingresamos a la operación
de planilla de uso y o
consumo y nos abre el asistente para
registrar la operación indicamos el
detalle el cual es el consumo de una
memoria RAM y un disco duro para el
departamento comercial como lo tenemos
en el portapapeles lo vamos a
pegar indicamos la
bodega de insumos y
materiales indicamos el empleado
responsable en este caso Manuela
giraldo y seleccionamos los elementos de
inventario a
consumir en este caso la memoria RAM de
4 Gb para
consumo indicamos el centro de costos en
este caso el departamento comercial
indicamos la
labor e indicamos la cantidad que se va
a consumir en este caso
uno y
seleccionamos el disco duro de 500
Gb para
consumo seleccionamos el centro de
costos seleccionamos la
labor e indicamos la
cantidad vamos a visualizar cómo nos
quedará impreso este
consumo podemos observar el
responsable la bodega de la cual
salieron los productos y cada uno de los
productos con sus respectivos datos
cerramos y damos aceptar para guardar la
operación podemos visualizar que este
consumo nos quedó registrado y procesado
en el manejador de
operaciones esto es todo sobre ejemplo
uno consumo del alias de un elemento